誰か文句有問題嘛？
早晨…咩你今日唔係同聯埋一齊咩？
就今次又唔知醒嘛，我咪唔得佢囖
蕭西呢個衰人啊，點解噉冇耐性喎？
佢叫到我醒為止先好走吖嘛
哎吔，畀佢淚死啊，遲到喇
Good morning
各位同學，你哋好嘛？
非常之精神爽利喇
好啦…今日我特別為咗你哋咁多位
準備咗一份好勁嘅禮物喎
嚟啦，各位，大家快啲過去裏面睇下
睇清楚喇
咩人搞乜鬼啊？
唔知佢又諗到啲咩鬼主意呢？
佢今次又唔知要我哋剪咩髮型喇
Oh，你哋唔可以成日噉樣懷疑我㗎
你哋做學生嘅應該有廣闊嘅
胸襟同埋尊敬他人𠺢嘛
各位同學，睇住喇
呢個就係我個銅像
每逢你哋返學，經過學校大門嗰陣
就要向呢個銅像下拜
記住要跪低喎，有冇搞錯喎？
乜而家呢個年代仲興啲噉嘅嘢㗎咩？
校長應該受到尊敬𠺢嘛
你哋應該照我話去做
Oh my God
做得好啊
畀啲你去嘅睇喇
聯華踢得好啊
喂，今朝心情特別靚喎
係咪啊？點解啊？
唔好理咁多啦，去上課喇
太過份喇，聯華
我對你忍冇可忍喇
九能大刀造風紀
Hoho，你真係嚟咗喇
Come in， come in
我等咗你好耐喇
校長，究竟咩事啊？
睇上嚟你仲權威過我噉喎
係又點啊？
九能啊，你唔單止英俊、瀟灑
仲品學兼優，你係我個好學生
你直情係個模範生添嘛
呢啲咩説話我聽過好多次啊
有件事我想拜託你㗎
九能，我不怕開門見山同你講
我希望你做我左右手啫
你話咩話？
九能帶到由今日開始
正式被任命為風林館高校
特別風紀隊執行隊長
1994年10月12日
風林館高校校長史？
咦
咪住…
你而家當我三歲細路哥呀？
用呢噉嘅屎橋就以為我會收買到㗎喇咩？
但係通常啊
正義之時都會受到女仔嘅歡迎𠺢嘛
受女仔歡迎呢？
你有冇搞錯啊？
快啲剪頭髮啊
對唔住啊，風紀隊長
九能大哥，你好威勢啊
你真係呢個佬
點啊，九能？
既然你噉有誠意，好啦，我應承一次喇
我仲好孤獨…你實際…
咩嚟㗎？
佢冇抱㗎？
真係過分啊
搞到四周圍都係佢嘅銅像喎
係喇，真係睇到靈人作嘔
快去啲跪低
快啲跪低啊
快啲跪低
快去啲跪低啊
原來…係老師呀？
噉其餘啲銅像裏面…
點樣會噉㗎？
你哋停手啊
我記住我老婆仔女等住我養佢哋㗎
我哋唔想畀人炒魷魚啊
你太過分啊，一啲人情味都冇㗎
亂碼，亂碼
小細啊，究竟發生咩事啊？
今次弊喇
劍道部嗰啲人畀校長收買晒啊
劍道部？
睇下嗰邊
Hi，九能同學
你點會要對我噉冇禮貌啊？
你聽住你啊，亂碼
我而家就係特別風紀隊嘅隊長
單稱特風隊長，九能大盜
走起我喇
聽你噉講嘢，睇嚟真係畀人收買咗啊
你真係太好惠
喂…係喇…
你嗰個特風隊負責做咩㗎？
你而家噉樣問人嘢㗎咩？
係咩態度嚟啊？
不過我唔同你計較咁多
等我教導下你呢個蠢材啦
特別風紀隊呢
就係專門特別為修正呢一排學校
亂晒大龍跌罪而成立嘅證據隊伍啊
嗰個變態校長講嘅嘢都好聽嘅
你都係快啲收手罷啦
你淨係蠢材嚟㗎
你又淨係識得埋怨校長
其實你應該學下理解下我對呢
間母校嘅愛心先就係𠺢嘛
對母校嘅愛心？
佢知唔知自己講緊乜㗎？
對你啲蠢材講多咗晒氣啊
早月女女馬
你身為高校嘅學生
可以學人揾未婚妻殺人呢
一種邪惡嘅交往啊
咩叫做邪惡嘅交往啊？
你呢兩個野都算係卑鄙冇恥
真係唔教訓你都唔得嘅
睇住你啊
我哋嚟啊，抹啲手喇
我從來抹人多嘅
嚟吖
你哋快啲停手啊
你哋知唔知道你哋畀校長利用緊㗎？
呢度小西你唔使擔心嘅
九能同學死咗之後
下一個特通隊隊長就會輪到我㗎喇
到時我哋兩個掌握學校嘅實權
噉就點都得啦
下一個隊長啊
應該就輪到我喇
同我拍拖喇
何一個隊長
應該就輪到我喇
點解會噉㗎？
佢哋班人啊，先知你先
搞成噉嘅啊
我九能大都而家
仲未死嘅
草原裏亂馬我哋決鬥喇，你要決鬥
我隨時都會奉陪
不過你頭先講到自己噉巴閉
依家有個破壞紀律嘅人
登住你對付啊
今次就大勝獲喇
師公啊
依家係消西
你呢個色狼受死喇
我心愛嘅收藏品啊
身為特風隊嘅隊長
應該整理吓啲不良嘅風氣喎
點啊？
我唔會放過你嘅我都
唔會放過你嘅你做咩？
點啊？
真係唔知死啊，Ohyeah
Oh wonderful
犀利喇
老伯你真係好嘢喎
做乜嘢？
我想邀請你做我哋風能
本高中格鬥術嘅教練
專門教導我哋特風隊嘅隊長啊
你意思點啊？
我勸你都係死嘅流心好過啦
放心啦
白爺公唔成係對女恩來依附有興趣嘅
佢唔會做狗能嘅教練
好啦，我接受你邀請
我唔要你做我教練啊
你唔使咁心急我會畀心機訓練你成才嘅
等我訓練完呢個後生仔之後
話唔定佢就係你最強勁
嘅對手嚟㗎喇，亂碼
咩話？
豈有此理啊，你唔使妄想啊
我狗能大到依樣都被譽為風能館高校嘅倉女
我就算係死啊
都唔會接受呢個色狼妖怪做我教練嘅
早月女亂碼
降咗學試後你就喺體育館呢個等我
知唔知道啊
冇問題
我會用呢把劍好噉樣教訓你嘅
你不如唔好同佢決鬥啦，你估我好想㗎咩
噉佢依家迫到埋身我都冇法子唔應承㗎
今晚咁多收藏品我諗最
靚都係呢一件㗎啦
做乜嘢啊
嚟啦
頭先講到咁大口氣
而家咪畀亂碼打落隻腫噉樣
我要到去阿英城，諗畀你做我個教練喇
哎喲，我好似記得有人講過
就算死都唔肯畀我教㗎喎
你講廢話，快啲做我個教練
冇問題喇，由即日起就開始特訓喇
師傅大人做咗亂馬死對頭嘅教練呀？
師傅大人佢清楚晒亂馬嘅招數
我諗我哋要加倍小心先得喇
但係九龍同學，佢已經拒絕咗師公喇喎
真係發夢都估唔到
八爺公會答應收回做徒弟喎
亂馬，你係咪又做咗咩事激怒到師公呢？
梗係冇啦，我做咩要激怒佢喎
對我冇好處𠺢嘛
師傅好多時做嘢都唔講理由㗎喇
佢最鍾意就畀麻煩人㗎
佢噉樣真係累死人喇
身為武術家可以話係恥辱嚟
大港粉喇
師公啊
你哋噉講大港粉喇
你哋根本就唔明白我呢個長輩嘅心意
點解我成日叼同亂馬作對呢？
你估我而家同佢十月月九仇咩？
其實講到底，我都係諗住借呢個機會訓練亂馬
令到佢成為一個可做專才，帶你哋居然…
師傅大人啊，你大人有大量原諒我哋喇
原諒我哋喇
亂馬，狗能已經正式走嚟
揾我做佢嘅教練喇
狗能？
如果狗能經過我嘅特訓之後
你真係輸畀佢嘅，你就要將住佢畀我睇啦，知唔知啊
你唔使之意啊
亂馬，你睇住嚟喇
Hi，狗能同學， Let's
training，我好希望你能夠同我打低嗰個亂馬啊
我就算唔係為你啊
我都會揾早月女亂馬報仇嘅
Don't worry
係喇，你又做我教練喇
噉而家你打算點樣訓練我啊？
你不足嘅地方，就係欠缺速度
你想贏亂馬，就一定要畀心機練習好速度喇
好啦，噉我而家就練習速度喇
又唔得咁心急𠺢嘛，以你噉嘅癡質呢
同我教手等於叫我同龜鬥快一樣啊，你睇下，知唔知呢啲係乜嘢啊？
唔知道啊
有人用下個腦喎，呢一包呢
就係光速飛燕湯，係我自己炮製出嚟嘅，獨門秘法
咩啊？光速飛燕湯？
即係乜嘢啊？
你煎咗呢包藥腩之後
成個人就會唔同晒，好似光咁快同燕子噉輕盈㗎喇
真係咁犀利嘎？
我買咗佢
噉易就畀你，仲使你收年咩？
呢張係咩嚟㗎，喂？
你只要跟住呢幅地圖
就可以揾到三包藥方㗎喇，揾齊之後，就配成光速飛燕湯
噉我而家即刻揾坐着去揾喇
我係自己去位㗎，吧，咪叫乜嘢收年喎？
向東行50步，再向南行15步
行到盡頭之後就打開門，望向天花…
喂？
你哋唔好誤會啊，我係有原因㗎喇
曾維特風隊隊長居然破壞風紀
真係太差喇
好啦，應該嚟唔到我出場喇
喂？
你哋唔好誤會啊，我係嚟攞嘢㗎喇
哎吔，攞到喇
為咩啊？
唔係啊…
唔關我事㗎
繼續努力喇
吼…睇嚟你好似大豐收吾啊？
洗唔講
哎喲，你真係諗起埋係我嘅偶像
你又似你啊，你呢個變態妖怪啊
你而家係咪整蝸我啊？
有咁多地方你唔擺啊
竟然就收埋張藥放喺啲噉嘅地方
聖嘅春財啊，你想唔想要光速飛燕湯啊？
我梗係想要啦
既然係噉，就算係幾艱難辛苦都好
你都要捱過先喇，𠺢嘛，快啲集齊三張藥放畀我睇啦
到嗰陣，你仲要好似有光嘅速度
有燕子噉輕盈，噉你就可以打贏亂馬㗎喇
如果真係可以打贏亂馬嘅…噉…
九能同學你好叻啊
你真係威水喇，我好鍾意喎
我會令到你哋更加鍾意我嘅
點解啊？
哎吔，唔係啊…
我唔係想裝你哋通陽㗎，你哋搞錯啊
我攞到喇
哎吔
哎吔，我噉做都係為咗愛情㗎
我哋呢度亂喺廿四？
有人踢到第三包喇
捉住佢啊
去左邊喇
有冇搞錯啊？呢度必有第三包藥放啊
好啦嘛
喂，後生仔
你蹲喺呢度，究竟喺度做乜嘢啊？
唔係啊，我而家喺度修煉緊劍道咋，吧
冇嘢啊
係咪劍道？
連劍道係咪真啊？
噉你即係唔相信我㗎咋？
梗係唔相信你啦
哎吔，點解冇晒野喺度呢？
讓我走先
哎吔，拜拜
早月女，你哋埋喺度嘛？
我…我在呢度啊
哼，呢封係我挑戰師啊
今日放咗學，我喺花園等你
你一地記住附約啊
人精豐林館高校聽日之星，九能大都市
係咁多
你哋親身嚟講喎
使唔使咁多嘢喎？
天道小西？
係
哎吔，請你原諒我而家唔
可以攬住你石一擔啦
不過當我打贏左早月女聯碼嘅時候呢
我會送一摘紅玫瑰同埋石
你一大擔嚟作補償嘅
你唔使客氣囖
我等你㗎
你贏唔贏到佢啊？
你話我以前有冇輸過比佢啊？
開始喇，聯碼
1000140
好啦
1008460
好嘢喎，速度快過以前好多
1011720
我諗你而家已經唔係我手腳喇
1014520
我只不過係一時大意吒嘛
1016640
來啊
1022660
真係估唔到我手指甲啲老泥竟然會噉入味
1026170
手指甲佢老泥？
1027300
但我仲以為佢飲咗之後一定會肚痛添嘅
1031120
我送啲進金律拳
1033340
你淨係得呢啲招做咩？
1035240
噉嗌起上嚟啊
好似一個女仔噉完全冇啲力水嘅
1045260
呢個遊戲結束喇
1046820
旋風劍
1051060
聯碼
1052780
返去中場嗰邊囖
1056500
我初時仲以為佢識得發白日冇嘅啫
1059450
真係估唔到佢可以咁犀利㗎，吧
1062940
而家等我好噉收拾你吖
1065060
睇住嚟啊
1068160
邊仔妹妹啊？
1070340
九龍學長，我真係好想要你把木劍啊
1074580
咩話？
1075340
我想將把木劍當作係你成日噉攬住佢啊
1079140
成日噉攬住佢呀？
1081620
只要攞到木劍佢就輸緊喇
1084620
你原諒我喇，邊仔妹妹
1087030
就算你點樣求我都好啦
木劍係冇事嘅第二生命啊
1091280
我唔畀得你㗎
不如等我攬埋你到上返啦
1097940
聯碼，唔該晒啊
1101680
邊仔妹妹啊？
1104360
你揾邊個啊，九龍？
1106200
你幼稚呢？收埋咗我邊仔妹妹喺邊度？
1109440
點解你係啲要破壞我哋兩個嘅感情啊？
1114560
點算啊？點解我始終都
避唔開佢嘅劍鋒㗎？
1118140
老月女女馬
你唔可以面對面噉樣同我決鬥𠺢嘛
1124140
自從九龍大刀經我修煉之後
佢劍道技術發揮得淋漓盡致
1128820
佢進步得咁快都係完全多得我咋
一定冇錯㗎喇
1132440
師公啊，你手指甲嗰啲腦泥又係咩嚟㗎？
1136870
我竟然被譽為格鬥之神
噉我手指甲嘅腦泥唔多唔少都有啲威力𠺢嘛，係咪？
1141820
格鬥之神呀？
1143060
原來佢唔會輸畀九龍同學嘎
1146940
閉手啊
1150080
我護啊，我一定要諗辦法還擊先得嘅
1152880
好啦，小西同邊仔妹妹嘅終生幸福
就由我嚟負責去照顧佢哋啊
1159680
冇錯喇，九龍嘅劍鋒只有係
正面先可以發揮最大威力
1164760
噉我炸炸地埋佢身喇
噉就可以贏到佢㗎喇
1171960
哎吔，寒蕉，全封機
1174520
練馬
1179200
哎吔，我肚咁痛得…我避唔到喇
1186940
Oh my god
1191820
差少少比佢打中㗎喇
1194820
真係好嘢啊，練馬
1198200
練馬，你果然好嘢啊
你真係冇辜負我既期望啊
1201810
你既武功真係高強咗好多啊
1203970
唔係我武功高強啊
係對手忽然之間弱左啫
1208100
點解會噉過？
1210120
我個肚好唔舒服啊
唔知係咪食咗嗰啲咩藥呢…
1217020
九龍大刀王
係咪嗰啲手指甲嘅腦泥有問題啊？
1220035
手指甲嘅腦泥？又似你個色狼啊
1223620
佢已經整蠱我九龍大刀兩次
我一定唔可以原諒你個衰人㗎
1228060
你睇住嚟啊
1231920
不過，九龍同學頭先用嘅劍招好犀利啊
令到亂馬都冇還手之力嘅
1237660
佢頭先嗰種劍招我以前從來都未見過㗎
點解會噉樣嘅呢？
1242980
照我估計喇，因為九龍對你神韻顛倒
1247540
佢一心只係諗住點樣可以好
熱情噉樣攬住你，所以發晒狂
1250500
我就話因為我呢個格鬥之神嘅手指甲腦泥
令到佢武功咁犀利啊
1255680
冇所謂啊
1257400
我九龍大刀就算係第二世投胎啊
我哋係噉愛小細㗎
1261510
我有事痛啊
1264820
九龍，Oh my God
1267860
可惡…真係可惡
我定要令到佢哋尊敬我個銅像先至得嘅
1274640
快脆啲跪低…快脆啲跪低
1282630
我唔係學生，我係校長
我係Headmaster嚟㗎，Headmaster，我係校長喎
1294170
接取我嘅歌
1297030
我嘅小小嘅禮物啊
1304010
我會送給你啊，我愛你啊
1316120
起牀嘅聲音響起
1319080
早晨嘅光芒照射進來啊
1325120
小蜘蛛喋喱喱
1351500
嬌kotou de konno
bashodde tsuteki da ga接受我嘅歌聲，我説我自己嘅歌聲
1358501
積極嘅禮物，請收到我嘅歌曲
1364660
我嘅小小嘅禮物
1371040
我會送給你嘅，我愛你
1383120
爺爺
1384280
為何要叫藍麻上班？
1387340
藍麻嘅力量減少了嘛？
1389680
下一集，藍麻變弱了
1391960
期待看吧
1395600
字幕由Amara，org社群提供